(Résidence Sumiura - 13e)
"Ok, on se retrouve à 22h.
Tokyo, Bar LET IT HEAVEN."
LAISSEZ-LE AU PARADIS
Quel genre de bar est-ce ?
« Que dois-je commander dans
un bar pour la première fois ? »
« La première fois que tu vas dans un bar, comment
commander un verre sans avoir l'air d'un idiot ? »
« Comment puis-je commander une boisson ? »
Hmm... des préférences ?
Même si tu me demandais ce que j'aime,
je ne saurais pas quoi dire.
Ah oui ! Qu'est-ce que je porte ?!
C'est celui-là.
Et...
"PUNKS△TRIANGLE"
(Épisode 3)
Est-ce...
Le bon endroit ?
Chiaki.
Ici.
Merci d'être venu dans un délai aussi court.
Bien sûr.
Que veux-tu boire ?
Un...
Tu ne bois pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Un cocktail comme un Kitty se boit facilement.
Je vais prendre ça, alors.
Un chaton pour lui, s'il vous plaît.
Tout de suite.
Votre sac...
Désolé.
Vous aimez cette marque ?
Ouais ! Il y a trois ans, à la Fashion Week de TBC,
AE l'a porté sur le podium.
À l’époque, je n’étais vraiment personne.
C'est à ce moment-là que j'ai vu le regard d'AE,
et je suis tombée amoureuse de ce style.
Est-ce à cause de moi aussi ?
Hein?
L'anneau à lèvres.
Je vois.
Il fait... un peu chaud.
Je... J'ai toujours pensé ainsi.
AE, tu es tout simplement captivant.
Te voilà.
Un chaton.
AE... ce look est -il
purement ton style personnel ?
Eh bien... au début, c'était en quelque sorte
pour éviter une attention indésirable.
Pour une raison quelconque,
j’étais assez populaire au collège.
Alors au lycée, j'ai commencé
à me faire percer, à me teindre les cheveux...
Une fois que j'ai adopté ce look,
les gens ont arrêté de m'approcher.
Et plus important encore,
J'avais l'impression d'être devenue une
personne totalement différente.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé
à quel point la mode pouvait être amusante.
C'est pour ça que tu es devenu mannequin ?
Non, j'ai acheté tellement de vêtements
que j'ai fait faillite et j'ai été repéré.
Honnêtement, je suis devenue mannequin uniquement
pour gagner de l'argent et acheter plus de vêtements.
Oh, c'est donc comme ça que ça s'est passé.
Est-ce que je te déçois ?
Hein?
Beaucoup de gens ont cette
idée préconçue du personnage « AE ».
J'espère juste que je n'ai pas ruiné l'
image que tu avais en tête.
Pas du tout. J'adore
te regarder défiler.
Et ton regard… Il te rend
plus accessible. Je l'aime encore plus.
Je suis tellement heureuse d’entendre
ces petites histoires de mes proches.
Oh mon Dieu, pourquoi ai-je dit
quelque chose d'aussi embarrassant ?
Alors tu... aimes mon regard, hein ?
AE... ce n'est pas juste.
Désolé, je plaisantais juste avec toi.
Ouais.
Alors, c'est comment ? Ça te plaît ?
Ouais, c'est mignon, et...
La façon dont la lumière
l'atteint... c'est magnifique.
Alors, une fois que tu auras fini
ça, on y va ?
Découvrez la vie nocturne.
Hein?
Il y a une rave secrète ce soir.
Une rave secrète ?
Est-ce que c'est... comme un de ces...
Le lieu et l'heure ne sont pas indiqués.
C'est dans une vieille usine abandonnée.
Vous ne pouvez y accéder que si vous êtes accompagné de
quelqu'un qui vous connaît ou par le bouche à oreille.
Ça dure toute la nuit jusqu'à l'aube. C'est génial.
Donc un monde comme celui-ci existe réellement...
Tiens, ta boisson.
Merci.
Wouah, c'est fort.
Ça va ?
- Ouais.
- AE ? C'est vraiment AE !
Certainement pas!
Oh mon Dieu...
Il est encore plus beau en personne...
Es-tu ici avec un ami ?
Je suis si heureuse.
Excusez-moi.
Pourquoi suis-je...
Allons-y, Chiaki.
Hein?
En ce moment, AE...
est tout à moi.
Nous devrions être en sécurité ici.
Cette chanson...
Je l'aime.
Je ne savais pas qu'AE avait ce côté-là.
Ah, c'est incroyable !
Il est tellement cool même quand
il s'amuse...
Chiaki, ne sois pas si raide.
Tu ne vas pas danser ?
Je... je ne suis vraiment pas un danseur...
Tu n'as pas besoin d'être si sérieux.
Ressentez simplement le rythme et
balancez votre corps, comme ça.
Ouais...
Laissez simplement la musique prendre le dessus.
C'est ça.
Lorsque vous le ressentez, essayez de prendre une gorgée.
Ah...
C'est bon, n'est-ce pas ?
C'est vrai ! Pourquoi ?
Qui sait ?
AE m'a tout appris.
Comment s'amuser dans un club,
le goût de l'alcool, comment fumer,
comment profiter de la vie nocturne.
Et le frisson de tant de premières...
Chiaki, tu es vraiment saoule. Ça va ?
C'est tellement amusant !
En fait, je suis sortie hier soir aussi.
Où es-tu allé ?
Au même endroit où je t'ai rencontré, AE.
C'était génial.
Nous avons juste dessiné partout
et créé un énorme désordre.
Est-ce que tu t'es amusé ?
C'était tellement amusant.
Qu'est-ce que tu préférais, à l'époque ou maintenant ?
Hmm...
J'ai adoré les deux soirées.
Les doigts d'AE sont tellement cool...
Chiaki, tu es si mignonne.
Hein?
Je me sens malade.
Êtes-vous d'accord?
Ça n'a jamais été aussi bien !
Je suis désolé. J'aurais dû
t'empêcher de boire autant.
Mais pourquoi ? C'était tellement bon...
Même si c'est bon, ça reste de l'alcool.
Mais j'ai fait tout ce que tu as dit.
De toute façon, tu serais saoul.
Allez, lâche-toi
. Tu te sentiras mieux.
Je ne peux pas.
Se forcer à vomir tout
le temps... n'est pas bon pour vous.
Pardonne-moi.
Se détendre...
C'est ça.
Tes doigts... ils sont si chauds.
La bague est cool.
Chiaki, ta bouche est si chaude.
La bague ?
Les doigts d'AE ?
Une partie d'AE est en moi.
Chiaki... c'est quoi
ce regard sur ton visage ?
Bien. Je suis content que tu l'aies sorti.
C'est l'odeur des cigarettes AE.
Comme du thé noir mélangé à de la vanille...
Éveillé?
MAIS!
Hein?
Était-ce un rêve ?
Tu as l'air d'aller bien. C'est bien.
Hein ? Qu'est-ce que j'étais...
Ça fait du bien.
C'est vraiment le cas.
A cigarette.
Hmm?
Puis-je en avoir un aussi ?
Quoi, tu es accro maintenant ?
Je crois que oui.
Je crois que je suis accro.
Chiaki... est-ce qu'il y a quelqu'un
que tu aimes en ce moment ?
Je sais qui c'est.
Oh, tu le fais ?
Je fais.
Je ne te demande pas qui tu admires.
Je veux dire, est-ce que tu as un type ?
Bien...
Je fais.
Quel genre de personne ?
Quelqu'un qui ne garde pas de secrets.
Je vois.
Mon souvenir de cette nuit est toujours aussi flou.
Je ne me souviens pas de ce dont
AE et moi avons parlé,
ou comment je suis rentré à la maison.
Je ne me souviens presque de rien.
Allons-y, Chiaki.
Hein?
« Merci pour hier. Je me suis bien amusée. »
« Je ne me souviens plus de rien après un certain
temps. T'ai-je causé des ennuis ? Je suis désolé. »
« Si ça ne vous dérange pas,
j'aimerais m'excuser en personne. »
C'était le dernier.
Depuis ce jour...
Est-ce à cause de ce que j'ai envoyé ?
AE a arrêté de répondre à mes messages.
Sumiura, pourquoi ne vas-tu pas faire une pause ?
Sumiura ?
Hé, Sumiura ?
Oui!
Va faire une pause.
Merci.
Manager, que se passe-t-il avec Sumiura ?
Il a des cours du soir.
Il est probablement pressé de
finir un devoir. Il a beaucoup de choses à rendre.
Je vois.
Il se pousse vraiment à bout.
Je ne te demande pas qui tu admires.
Je te demande quel est ton type.
Je fais.
Quel genre de personne ?
Quelqu'un qui ne garde pas de secrets.
S'il devait le découvrir...
que je suis AE...
J'ai peur que ce soit fini.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Est-ce que j'ai fait quelque chose pour le mettre en colère ?
Que dois-je faire?
Mais qu'est-ce que je suis censé faire...?
(La prochaine fois...)
Je suis amoureux de Chiaki.
Mais je ne lui dirai jamais.
Mon seul choix...
c'est de gagner le championnat.
Pourquoi ne pas opter pour le punk ?
Seras-tu là ?
Tu as entendu ? Le piercing d'AE a disparu.